（瀬尾）おコン
（草壁）はいはい？
結婚しよう
はい
えっ？
結婚しよう
ええ～！?
け… けっこん？
結婚
そ… その けっこんっていうのは
こう 殺人現場で
こう どす黒い血の痕が
ビャーってついてる系の
その血痕というか…
（携帯着信）
（佐々岡）あっ あっ…
すいません どうぞ続けてください
いやいや いやいや…
ほらほら 廣瀬さんも着替えて うん 着替えて
もしもし～ お世話になっております～
何で結婚…
何でって
おコンのことが好きだから
す… その好きっていうのは
こう ベリーちゃんが好き～とか
チュエラが好き～とかっていうのと
同じ系統の その…
ち～がう 違う違う
胸がキュ～のやつ
あっ 胃袋ギュ～のやつ
胃袋ギュ～のは
そっちの好きですね
俺さ 今回
何日か おコンと離れて
でも こうやって
奇跡の再会 果たして
何か こう 離れたくないぞってなって
じゃあ 結婚かって
好きなものは しっかり抱えないと
おばあちゃんが言ってた さっき
いや あまりにも突然すぎて
あれか 考える時間が欲しい的な？
いいよ 考えて
えっ？
はい 10 9 8
えっ ちょっと待って えっ
7 6 5
何から考えればいいの？ えっ 待って待って
ちょちょ ちょっと待って ねえ 何 何？
4 3 2 1 0
結婚しよう
無理
おお…
いや ｢おお｣って 逆に こっちの方が おお…
大変です！ 大変です！
まあ
プロポーズと どっちが大変かっていったら
それは どっちもどっちですけど
まあ さすがにプロポーズ…
どう… どうしました？
今 グッズショップから連絡があって
チュエラの問い合わせが止まらないって
えっ？
追加の発注をお願いしたいって！
おお～！
おっ おっ おっ おっ…
おお おお！ おお～
急ぎ 体制を整えないとですね
行ってきます
そうですね そう 整えよう
全部 整えよう
じゃあ 宿題ね 返事
えっ 宿…
何で？
無理だって言ってるのに
チュエラ 50体ですね ありがとうございます
（せきこむ）
ただ 現在 生産が
はい お願いしま～す
追いついていない状況が続いておりまして
（せきこむ）
（廣瀬）あら 大丈夫？
申し訳ありません
これ 喉にいいから プロポリス
ありがとうございます
はい じゃ 失礼いたします
あっ みんなもプロポリス
プロポーズ…
（廣瀬）はい プロポリス
ありがとうございます
気をつけて 重いよ 結構
重いよ 結婚？
あっ ツブヤキWAVEのフォロワー
10万人 超えました！
えっ？
えっ すごい！
あっ！ すごい
おお すごっ
うわっ
ハハハハ やった！ へえ～
おめでとうございます
（廣瀬）ありがとう
えっ すごっ 10万
えっ？
え～っ
うわ～
（廣瀬）ねえ
うわっ すごい 10万か
誰か～ スマホの回収を！
何すんだよ！
瀬尾さんが否定的なコメントに返信を！
うう～
もう！
ちょっと！
ただの返事だよ
｢あ～ はいはい みんなとは違うこと言って｣
｢自分を特別な存在にしたい的なやつね
居場所づくり オツ～｣って
これは ただの返事ではなく ただの挑発です！
（佐々岡）今日から
公式裏アカの更新は私がやります
瀬尾さんは もうSNSを見ないでください
絶対に見ないでください
はい…
うん 今後は もっと
ひどいコメントが来るからね
いや もちろん それは
人気が出た証拠っていうか
好きになってくれる人が
増えたことの副作用だけど
（バイブレーター着信）
あっ はい 草壁です
えっ？
けっ け け けっ
経済産業省！?
チュエラがアンバサダー
はい 2035年に開催される動物万博の
招致アンバサダーとして
お力 貸していただければ…
やります やらせてください
チュエラが世界を舞台に
みんなの力になれるなんて そんな嬉しいこと
では
改めて よろしくお願いします
（2人）よろしくお願いいたします
あと 本件は公的な事業ですので
世間の目も厳しくなると思います
問題行動だけは くれぐれも
問題行動
ふうっ ふうっ うう…
ああ またSNS見てる もうダメだって～
ふうっ ふうううう ガルルルル
ご安心ください 弊社は
｢問題行動皆無｣が合言葉でして
（椎葉）本日の定例会には 主要株主の皆様…
業績悪化の影響で 株価は大暴落ですよ！
酷評モルコの炎上に始まり→
どっちっちの空振り
キャラクターグランプリでの失態
やること
なすこと 全部 逆効果じゃないですか！
要因は全部 あなたですよ ねえ 大三島さん
このままでは
辞めてもらうほかありませんが
（大三島）ご心配をおかけして
申し訳ございません
ですが ご安心を
次の手は既に打ってあります
（連続シャッター音）
私は 多くの誤った判断を下しました
応援してくださる方々の思いや
キャラクターの思いを
ないがしろにするような そんな…→
報いを受けるのは当然だと思います
ですが
モルコに罪はありません
（連続シャッター音）
（ｼﾆｶﾙﾓﾙｺ）大三島… フッ
私は モルコを幸せにできなかった
だから
モルコを幸せにするための
別れの決断を
別れ？ 何を？
別れの決断とは
どういうことでしょうか？
我々 MERRYは
シニカルモルコの権利を譲渡します
（どよめく）
（口々に）えっ？
まさかモルコの権利を 譲渡するなんて
権利を手放せば その後
ヒットした際の利益は手に入りませんし
何よりキャラクターが…
どういった扱いを受けるか分からない
｢どういった｣って？
こういう場合 一番高い金額を
提示した企業の手に権利が渡るんです
それが 悪質な企業だったりすると こう
怪しい壺の
宣伝キャラクターに利用されたりとか
ふ～ん まあ ぶっちゃけ
シニカルが どうなろうと
俺は どうでもいいけどね
（大三島）大切な存在です
大三島さんが社長に就任されて以降
MERRYのV字回復を支え…
まあ でも 何か
何ていうか…
なぜ そこまでして…
でも ほら
大三島さんもモルコのためだって言ってるし→
ほら 見て この涙
誰よりも大切に思ってるからです
（廣瀬）これは嘘じゃないと思うけどなあ
これ お芝居ですよ
お芝居？ え～っ
この こぼれそうで こぼれない涙が？
失礼
はい 前 モルコの映画化決定の祝賀会で
酔った大三島さんがボソッと言ったんです
芝居にハマってたって
泣きの芝居が得意だったって
いや 初耳 あっ 僕が聞いたのは
酔った大三島さんがボソッと
ゴスペルにハマってたって
大三島さんって何がホントで…
嘘 嘘 全部 嘘
そういうやつなんだよ これも
落札者につきましては
提示金額の大小では選びません
この子 モルコを
どれだけ好きか
どうやって幸せにしてくれるかで
選びたいと思っています
（連続シャッター音）
そのお相手につきましては
生放送の 公開コンペにて
選定したいと思っています
まさかの 公開コンペ
それってリアリティーショーみたいなこと？
ていうか 本気でシニカルを心配してるやつが
こんなやり方するはずないんだよ
嘘ばっかなんだよ こいつは
嘘三島なんだよ！
（佐々岡）実際 SNSの意見も真っ二つです
｢本当はお金が欲しくて売るだけなのに
美談にするな｣という声と
｢モルコのために大きな犠牲を払って
えらい！｣という声と
（瀬尾がスナック菓子を小刻みにかじる）
確かに
MERRYの屋台骨の
シニカルモルコを手放す損失は事実だもんね
それでも モルコには
幸せになってほしいって言っちゃうんだもん
いや 絶妙だよね
（佐藤）先ほど
株主の皆様から連絡がありました→
本当に
シニカルモルコを手放しても大丈夫なのか と
では 質問です
倒産寸前だったMERRYを
V字回復させたのは
一体 誰でしょう？
大三島さんです
では 現在 株価を暴落させているのは？
フッ 遠慮することはありません
お… 大三島さんです
そう つまり
MERRYという会社は全て私次第なんです
大事なのは
キャラクターではなく 大三島匠なのです
確かに…
私は今回の公開コンペで
MERRYへの求心力を回復し
新たなヒット商品を生み出す予定です
シニカルモルコは
そのための材料でしかありません
お待たせしました～
盛田さん 実は一つ
やりたいことがあるのですが
おっ
何です 何です？
どんどん
盛っていきましょう
今回の公開コンペに
参加させたい人がいるんです
権利の譲渡に
条件は あるんですか？
条件はありません
この人になら と思った方に
全ての権利を無条件にお渡しします
（盛田）｢全ての権利｣とは？
こういった制作過程も含めて全て
ということです
（盛田）なるほど
そして 審査員は大三島さんご自身が…
ほら ここ ここ ここ ここ ここ！
がっつり映ってます まんぷくもる子
ふうっ ふうっ ふっ ふっ…
ヤバッ
まんぷくもる子が
怪しい壺の宣伝キャラクターに
ふうっ 俺が取り戻す
ふんっ！
ああ ちょっちょっ…
ちょっちょっちょっ…
ダメダメダメ～ ダメ～！
離せよ！
そんな感じで生放送とか即問題行動ですから！
そしたら チュエラをみんなに届けるっていう
僕らの夢が途絶える可能性だってあるんだよ！
じゃあ
もる子に怪しい壺 売らせんのかよ！
（佐々岡）壺の話は あくまで例えで！
ていうか！
おお～
そもそも
こういう 身売りみたいなの
かわいそうになんだよ
俺だって何となく分かってるよ
権利どうこうってのが
ありなことも あんだろうなって
でも何か
かわいそうだなって思っちゃうんだよ
まんぷくもる子が
シニカルモルコが！
出ましょう
公開コンペ やっぱり出ましょう
でも…
デザイン瀬尾の
あふれダダ漏れるキャラクター愛で
まんぷくも シニカルも
全員 助けに行きましょう！
そうだよね 出よう
はい 出ましょう
おコン 結婚しよ…
た～だ～し～
炎上は許しません
もる子たちの救出 および
チュエラの万博アンバサダー成功
我々は その両取りを目指します
そのために
今回 発動する計画は
瀬尾深月
補完計画
しよう
うん 補完 しよう
欠損だらけですしね
うんうん
はあ？
ないから 欠損してないから
瀬尾深月の｢せ｣ 世界一完璧な男 瀬尾深月の…
では まず今回のコンペに参加した理由を
まあ シニカルは
好きとか そういうんじゃないんだよなあ
分かる？ この深さ 分かる？
あの ただ 今回のコンペは
シニカルモルコを どれほど好きかというのも
審査基準になるかと思うんですが
はあ？ じゃ 嘘つけってこと？
助けて～ 誰か助けて～！
（勉）フン 出来損ないキャラの分際で
ハッハッハッハッハ…
ううっ 嘘三島～！
（廣瀬）瀬尾さん？ 瀬尾さん
ううっ ふうっ
おお～！
いやいや ちょっと ちょちょ ちょっと待って
ううっ ふうっ ふうっ
ガアッ
待って待って ちょっと待ってよ！
（ホイッスルを3回 鳴らす）
はい そこまで！
ちょっと 何これ？ 俺 何やらされてんの？
ごめんなさい
大三島さん役がいなくて困っていた時に
ちょうど来てくれたんで ついお願いを
ああ 差し入れ ありがとうございます
まあ 余り物だし いいけど
それでは 採点です
マイナス地獄満点
地獄？
ていうかさ 生放送で 大三島の悪事
バーって言っちゃえば勝ち確じゃね？
で デザイナーだまして まんぷくを
シニカルに変えた男とか言っちゃえば
知らぬ存ぜぬでスルーされたら
瀬尾さんは ただの
いちゃもん野郎になり コンペの負け 確定です
そのとおり
もうね 正面突破するしかないの
ということで
まず その座り方 もう全然ダメ！
何 羽二重餅なの？
シャキッと座って シャキッと！
あと ダラダラしゃべるの よくないと思います
ていうか まず敬語を使いましょう
それが人間の常識です！
それとさ 挑発に乗るのは よくないと思うぞ
さっきの ほら
｢ふう ふう｣言う野獣みたいな→
あんなの危なくてしょうがないって～
出た出た
そうやって 人の個性を奪うっていうか
日本の未来を 我らが生まれし地球の未来を
奪ってんの お前らは！
いいですか 大三島さんはファンの声を
参考にして審査すると言っていました
だったら我々は
そのファンを味方につけないとダメなんです
他の候補者たちを圧倒して
モルコの権利は 瀬尾深月が持つべきだと
思わせないとダメなんです
そうすれば 大三島さんだって
選ばざるを得ないはずなんです
うだうだ言ってる場合じゃないんです！
うだうだ言ってない！
問･題･行･動･皆･無
何だよ それ！
（口々に）問･題･行･動･皆･無
うっ…
あっ！
問･題･行･動･皆･無
あっ あ…
あああ 問題！ ごめん！ ごめん！
問･題･行･動･皆･無
（佐々岡）
コンペに向けて ピースが動きだしたそうです
（廣瀬）えっ ピースって？
キャラクター業界2位の
MERRYの競合 ピースプラスです→
早速 SNSでも
トレンド入りしてて→
あくまで噂ですけど
200億の準備金があるとか
えっ そんな会社相手に 瀬尾深月の方が
圧倒的だって思わせないとダメってこと？
そうなんです だから
瀬尾深月補完計画だけでなく
何かしらの強い戦略を
じゃあ これは？ この戦略
バーン
（ドラえもんのモノマネで）チュエラパン！
瀬尾さんは補完計画に集中してください
何で俺だけ
補完計画が全ての大前提だからです
分かったよ
（ため息）
全ての大前提ってさ 大げさだね
全て？
戦略
全て…
あっ！
まさか
補完計画が成功したら
結婚も？
そうなのか そうなのか
おコン！
戦略 戦略…
（椎葉）連日のトレンド入り
注目されてますね コンペ
株主の皆さんから この調子で頼むと
社長やMERRYに対するSNSの投稿も
いい反応に変わりつつありますから
｢変わりつつある｣では困ります
私を批判しているのは キャラクターを過剰に
愛するキャラクター狂信者たちです
私としては 彼らを…
（ノック）
どうぞ
せ～の
（2人）です ます おっしゃる 召し上がる
です ます おっしゃる 召し上がる
です ます おっしゃる 召し…
大三島だ～ ハハハハ
うわ～ 助けて～ うわ～
ふうっ ふうっ ふうっ…
（廣瀬）大三島だ～！
（佐々岡）やだ～ いや～
はい 野獣になりそうになったら？
モルコ救出 チュエラ万博
モルコ救出 チュエラ万博…
（息を整える）
（2人）です ます おっしゃる 召し上がる
やだ いや 助けて
ふうっ ふうっ ふうっ ううっ
はい 集中～！
ううっ！
助けて～
集中！ はい
（2人）です ます おっしゃる…
戦略 戦略 戦略 戦略 戦略 戦略
戦略…
くっ…
（ペンを投げ置く）
ダメ…
♫～ルールル ルルルー
♫～ルルル…
《おコン》
はあ… ああ もう！
瀬尾さんに見られて以来
歌に集中できない日々～
まあ でも
ミッドナイト押し入れアカペラ女の
私をバカにせず
ただただ心配してくれて
《食べられますよ…》
《だから そんなことより》
《さっきの歌
寝れないとか不安で足つるとか》
《いや～ もう言わないで！》
《聞きたくない！ 限界！》
ちょっとは
いい人…
いや だからって
結婚 う～ん
（バイブレーター着信）
う～ん
お疲れさまです
☎ねえねえ
リズム敬語のさ 最終確認してんだけど
｢♫～くださる たまわる いたしかねる｣のさ
この｢たまわる｣って何？
ああ ｢たまわる｣は
まあ ｢くださる｣と
ほぼほぼ一緒でいいんだと思います
☎｢いただく｣みたいな
ふ～ん
で ｢いたしかねる｣は
やらないってことだよね
♫～くださる たまわる いたしかねる
♫～アー くださる たまわる いたしかねる
☎♫～アッ くださる たまわる いたしかねる
うん？
☎♫～アッ レッツゴー アッ
♫～くださる たまわる いたしかねる アー
待って待って
くださるのを
たまわるのを
いたしかねる？
はっ？ 何言ってんの？
瀬尾さん それですよ それ
はっ？ どれ？
ありがとうございます
（ヒューマンビートボックス）
♫～くださる たまわる いたし…
《（足音）》
《（椎葉）失礼ですよ ノックもせず》
《ぬいぐるみの中止を中止してほしいんだけど》
《確かデザイナーの… 瀬尾さんでしたか？》
《聞いてた？ まめぽん コケコ 花びらの》
《ぬいぐるみ生産の中止を
中止してほしいんだけど》
《現在の社の状況を考えると
中止は妥当な判断で…》
《いやいやいや
素人が分かったふうなこと言うなって》
《新キャラのあんたにキャラクターの何…》
《ヤアッ！》
《ぐええ…》
《申し訳ありませんでした～》
《ホント クビになるよ もう ううっ…》
《全く クリエイターという人種は…》
《問題はクリエイターではありません》
存分に問題を起こしてもらいますよ
瀬尾さん
できましたよ
戦略が
いや… 何か もう
鳥肌っていうか
すごいよ 草壁さん
これは 勝てます きっと
モルコのため チュエラのため
モルコのため
チュエラのため モルコ チュエラ
モルコ チュエラ…
さあ 本番に向けて 練習です！
（盛田）いいねえ 盛れてる～
おはようございま～す
ああ おはようございます
今日は よろしくお願いします
いい感じに盛れてますよ～ ハハハ
あっちも最高っすね～
ハハハハハ
こういう雰囲気なんですねえ
ねえ
ていうか 今日に限って
何で こんな寝癖
ちょちょちょちょっ！ 瀬尾さん
それ お茶じゃないですよ
ああ…
緊張とかするんですね 瀬尾さんも
ねえ もしだけどさ
もし 失敗したら…
そしたら
まあ いつもどおり やるしかないですねえ
いつもどおり？
だって
瀬尾さんって 今までも あり得ない失敗
いっぱい やってきたじゃないですか
はっ？ そ… はっ？
その度に私や廣瀬さん 佐々岡さん
何なら 瀬尾さん自身で
どうにかしてきたじゃないですか
どうにかなります
ていうか 私がどうにかします
だから今日も
いつもどおりでいいんです おりゃ！
ほら いつもどおり
まあ 失敗とか あり得ないから
絶対 成功だから プロポーズ
ですね
絶対 成功です
で また するから
プロポーズ
あっ…
（瀬尾がテーブルを叩き 手を叩く）
よし！
（大きく息を吐く）
いよいよ始まりました
シニカルモルコ プロポーズコンペ
一体 誰が
国民的キャラクターのハートを射止めるのか
注目していきたいと思います
それでは
本日の主役 シニカルモルコの登場です！
可憐なドレス姿のモルコさん→
審査員でもあるMERRY社長 大三島匠さんに
エスコートされての登場です
モルコさんは いかがですか？
（ｼﾆｶﾙﾓﾙｺ）涙ちょうだいの別れとか フッ
まずは
候補者の皆様による自社紹介が行われます
今回の候補者は
大三島さんには知らされておりません
どんな候補者が現れるのか 楽しみですね
そうですね
あっ 瀬尾くんは？
それでは 最初の候補者の入場です
おおっと→
1番手から
大本命の登場です→
キャラクター業界
2位のデザイン会社→
ピースプラスの代表取締役→
二村和夫さんです
今日は 2位ではなく
1位を とりにきました→
よろしくお願いします
弊社は50年間
子どもたちに笑顔を届けるために
おもちゃを作り続けてきました
私たちが作るのは 一生の宝物です
私たちは アイデアと発信力で
世の中に
大きなムーブメントを起こす 広告代理店です
どうしよう どの人も
すごく いい感じに見える
でも 今のところ
やはり二村さんが…
大丈夫です
瀬尾さんなら
きっと…
それでは 次の候補者です
現れたのは 今話題の
チュチュチュエラを手がけるデザイン事務所→
デザイン瀬尾の
瀬尾深月さんです
デザイン瀬尾の 瀬尾深月です
敬語？
花は いつか枯れてしまいます
だから これを
続いてが 最後の候補者の登場になります→
どうぞ
何で…
最後の候補者は何と→
川崎玲奈さんです→
彼女は MERRYの→
現役
チーフデザイナーであり
シニカルモルコの
メインデザイナーでもあります
大三島さんは 彼女の参加を→
知らなかったようですね
（玲奈）門戸先生は いつも言っていました→
キャラクターは道具ではない→
生きているのだと
私は
大三島社長による
シニカルモルコの権利譲渡に 反対します→
もし私が権利を手に入れることができたら→
モルコに関する全ての決定権を
大三島さんや 経営から切り離し
作り手たちのもとに戻そうと思っています
以上 厳正なる審査のもと選ばれた
8名の候補者による自社紹介でした
よかったですね チュエラ
ヒットして
ありがとう
うちにいた頃は
鳴かず飛ばずでしたもんね 瀬尾さん
は～い CM入りま～す→
一旦 休憩で～す
（口々に）休憩 入りま～す
はい 休憩 ういっす
では
（盛田）坂東さん お疲れさまです
（坂東）ああ お疲れさまでした
すごい 生ハムメロンをこんな上品に
いや もうホント王子
おいしいです
補完計画 大成功！
でも 玲奈の登場は
ちょっと想定外というか
実際 ネットでの盛り上がりも 一番でした
ねえねえ どうだった？ どうだった？
よかった 名演技
社長のオーダーどおりだもん
キャラクター
大好き系ファンの人気 集めてる？
集めてる 集めてる！
門戸イズムの継承者とか言われて～
安堵～
安堵イズム～
（｢燃えろよ燃えろ｣の鼻歌）
♫～
燃えろよ燃えろ
炎よ燃えろ
まもなく再開しま～す
徳井さん
はい
ペン お借りしてもいいですか？
どうぞ
ありがとうございます
プロポーズコンペ スタート！
（坂東）ここでは
シニカルモルコの権利を取得できた際→
どういった事業展開をするのか
イメージボードを使って表現していただき
シニカルモルコへ そして大三島さんへ
プロポーズコンペという形で
発表していただきます
瀬尾さんは絵ですか？ イメージボード
そうだよ
私はコラージュで作ろうかと思って
資料 集めてるんですけど これ
知ってます？
シニカルモルコに似てるんですけど
何か地味っていうか
誰かさんと一緒で
鳴かず飛ばずみたいな感じ？
それはね それは…
あっ あっ 知ってるんですか？
この鳴かず飛ばず
あっ あれっ 何か
破れた方が かわいくないですか？
ふうっ ふううっ…
あっ 瀬尾くん 野獣になりそうじゃない？
玲奈に何か言われたんじゃ…
ああ もう！
（せきばらい）
あ あ あ あ…
モルコ救出 チュエラ万博 おコン結婚
モルコ救出
チュエラ万博 おコン結婚 モルコ救…
それはね まんぷくもる子
かわいがってあげてね
すぐキレるって
社長 言ってたのに
よし…
よし
えっ 早すぎない？
パワポやAIで作れば これくらいの時間でも
焦る必要はありません
予定どおりです
おおっと 早くも→
宝田氏がプロポーズだ！
お願いします
（シニカルモルコ）
走っちゃうとか そういうの フッ
（宝田）ハハハハッ モルコさんが
僕たちのもとへ来てくれたら
どんな未来が訪れるのか→
僕たちが書いた未来の物語をお聞きください
｢モルコと ちいさなおもちゃ屋さん｣
（紙を破く音）
フッ
ふうっ
ふうっ ふうっ…
（早口で）
モルコ救出 チュエラ万博 おコン結婚
あっ あっ
あれっ この子→
名前 何でしたっけ？
あっ 満喫木魚？
ううっ ううっ
ふうっ うっ…
モルコさんの権利をいただけるなら
僕たち 代理店の手法をフルに使って
大型旅客機や
都市の
巨大ビジョンまで→
メディアの特等席を
モルコ一色にジャックします
何でしたっけ～？
まんまるもんぺ？
あちらをご覧ください
街を走る
何万台のトラックも
制服も 段ボールも→
全てモルコさんで満たします
う～ん モンゴルトルコ？
（玲奈）イトコとハトコ？
（坂東）
さあ いよいよ 残り あと30分となりました
ねえ 大丈夫かな？
よし！
（坂東）ピースプラス
二村さんの登場です
お願いします
ピースプラスに
シニカルモルコをお預けいただけたら→
総予算 300億をつぎ込み
モルコを世界的ブランドへと
一気に成長させます→
映画 ゲーム ファッション→
ならびに モルコランドのような→
アミューズメント施設を世界中に新設し
シニカルモルコを
ワールドワイドに展開してまいります
我々に
夢の実現を託してもらえないでしょうか
（坂東）ありがとうございました
（坂東）圧巻のプレゼンでした
（坂東）さあ いよいよ
残り時間も少なくなってまいりました
（息を吐く）
（坂東）ここで デザイン瀬尾の登場です
よろしくお願いします
瀬尾さん
権利取得後の事業展開を伺えますか？
我々は
モルコの権利の独占を 放棄します
何を…
くださるのを たまわるのを いたしかねます
えっ 今の どういうこと？
あんなセリフあった？
ないです でも大丈夫です
あんなに練習したんですから
では 瀬尾さんは一体 何を？
我々 デザイン瀬尾は…
《我々 デザイン瀬尾は》
《世界中の人が
シニカルモルコを愛することができる》
世界中の人が
シニカルモルコを愛することができる
｢みんなのモルコ財産化｣を提案します
みんなのモルコ財産化？
《モルコを》
《ﾓﾙｺを必要とする みんなに開放するんです》
ﾓﾙｺを必要とする みんなに開放するんです
何か 瀬尾さん 草壁さんみたいですね
憑依？ 憑依してる？ 草壁さんが
そして我々は 権利者ではなく
保護者代表になります
例えば 病院が苦手な子どもたちを
モルコで安心させたい
そんな病院には パンフレットや壁の絵など
好きなように
モルコを使ってもらえるようにします
また ちょっと元気のない商店街の
イメージキャラクターに
モルコを
起用して 盛り上げたいということであれば
モルコは すぐに駆けつけます
もちろん どちらも無料で
あっ じゃあ うちも
来園者が減って
スタッフが みんな悲しんでいるんです
もちろんです
誰かを楽しく
幸せにするためにモルコの力を借りたい
ということであれば 喜んで送り出します
ただ モルコでビジネスをしたい
と考える企業もあると思います
そのような場合には モルコに
お給料のお支払いをお願いする形にします
なので 皆さんの案も実現可能です
そして
｢みんな｣の中には この人も
でも
それでは結局 デザイン瀬尾が
｢モルコのお給料｣という名の利益を
独り占めすることになるのでは？
いえ モルコがいただいたお給料は
全て モルコ自身のものです
弊社の利益ではなく
今後の モルコの成長のために活用します
皆さんと相談しながら
みんなの財産になれば
それだけ
モルコを大切にする人は増えるということです
そうやって みんなでモルコを守り
育てていく
それが
我々 デザイン瀬尾の提案です
面白いですね
（拍手をする人が増えていく）
（シニカルモルコ）フッフッフッフッ
納得できません！
（玲奈）私は
シニカルモルコの権利を
デザイン瀬尾に譲渡することを
断固 反対します！
（玲奈）みんなの財産化
そんな きれい事
信用できません
だって
デザイン瀬尾には
草壁さんがいるから
（玲奈）問題は
デザイン瀬尾が
コンサル契約を結んでいる草壁杏奈さんです！
カメラさん 写せる？
そう グレーのジャケット そう
皆さん キッチン迫田をご存じでしょうか？→
あのお店を大成功させたのは→
コンサルを担当した草壁さんです→
そして
キッチン迫田を経営していたご夫婦を
離婚に追いやったのも また草壁さんです
（ざわつく）
（玲奈）ご夫婦の意向を無視し→
2人の間に溝を生み出してでも→
数字を お金を優先したことが
離婚の原因だそうです
（玲奈）そして→
これは まだ
表に出ていない情報ですが
残された店主が1人で経営されていた
キッチン迫田 1号店は
経営不振により 閉店を決めたそうです
そんな…
草壁さんの頭には 数字とお金しかありません
私は そんな人がいるところに
モルコを預けたくありません！
（玲奈）草壁さんに
キャラクターを愛する心なんてない！
ふうっ
燃えろよ燃えろ
おコンに
キャラクターを愛する心が ない？
《や～ん》
《♫～チュエラ！ チュチュチュエラ～！》
《ヘヘヘ…》
《かわいい》
ふうっ ふうっ ふうっ
ふうっ ううっ ふうっ…
ダメです 瀬尾さん ダメです！
ううっ うおおお～！
おコンを傷つけるやつは
絶対に許さない！
♫～
待ってください
大三島さん 説明してください
ダメですって これ以上 炎上は
劇的な名誉回復
悪いのは私なんです
心底 大っ嫌いなんだよ
俺のそばから離れないでほしい